Volvamos a la aplicación
y añade una casilla de verificación.
Esta le permitirá al usuario
seleccionar si quiere
el café con nata montada.
Quedará algo así,
y después marca la casilla.
Sigue adelante y añade
la casilla en la aplicación.
Le permitirá al usuario añadir
la nata montada
en la bebida que quiera.
Cuando marcas la casilla
automáticamente pasa a este estado.
Añade un encabezado
que diga "ingredientes".
Solo hay un ingrediente ahora,
pero añadiremos otro más tarde.
Si clicas en el boton de pedido,
muestra una lista del pedido
y aún es igual que la anterior.
Por último, vamos a modificarla
para que muestre si pediste
o no la nata montada.
Para la próxima tarea de codificación
céntrate solo en añadir
esta casilla y este encabezado.
Nunca añadiste una casilla
en el diseño anterior,
pero puedes aprender ahora.
Puedes buscar cómo hacerlo
en Internet o comprobarlo
en la página de trucos
de Commond Android View,
junto a las notas del instructor.
Cualquiera que sea
la manera que escojas,
cuando lances la aplicación
debería parecer algo así.
Nota que también prefiero dejar
un espacio de 24 dp
entre la caja y el texto de nata montada.
Usa el tamaño de fuente 16 sp
para el texto de nata montada.
Por cierto, cuando diseño
parámetros concretos para el espacio,
el tamaño o color de las fuentes,
se denominan líneas rojas.
Las líneas rojas
son especificaciones detalladas
de la apariencia visual
que debería tener la aplicación.
Si eres programador
y trabajas con un diseñador,
tendréis un conjunto de líneas rojas
para crear distintas pantallas
en tu aplicación
según esas especificaciones.
Las líneas rojas pueden incluir
valores de color,
tamaño de la vista, espacio, tamaño
y color de las fuentes.
Estas son las líneas rojas
de la aplicación Sunshine
en el curso de Programadores
de Aplicaciones de Udacity.
Tenlo en cuenta, sigue adelante,
y empieza a planear
cómo vas a crear este diseño.
Recuerda los tres pasos
que vimos en la primera lección
para crear un diseño cualquiera.
Primero selecciona las vistas,
luego la posición y el estilo de éstas.
En las cajas de texto,
anota lo que hacer en cada paso.
Una vez planeado,
sigue y añádelo a tu aplicación.
Irónicamente, me falta
la casilla para que marques
cuando completes esta tarea.